Konstruktorok hívása örökléskor
-------------------------------

Az öröklött osztály konstruktorának hívása elõtt felhívódnak az õsosztály konstruktorai.
2 eset van:
	1. Ha az öröklött konstruktora NEM tartalmaz super() hívást, akkor az õs default
	   (paraméter nélküli) konstruktora hívódik automatikusan.

  	2. Ha az öröklött konstruktora tartalmaz super() hívást, akkor az õs a super 
	   paramétereinek megfelelõ konstruktor hívódik.


super() csak elsõ utasítása lehet egy konstruktornak.
Ebbõl következik, hogy:

Az õsosztályok (valamelyik) konstruktora mindenképpen felhívódik, mégpedig az 
öröklött osztály konstruktora elõtt.


Memberinici