Szia!

Röviden: apxs2 –c mod_include.c

Hosszan:

A /var/chroot/qs-dev alá raktam egy chrootot amiben ugyanaz van mint amiben most a rendszer fut. Az init.d könyvtárat átneveztem nehogy elinduljon benne valami csomagtelepítéskor, úgyhogy azt ne keresd. (egyébként sem kell abban semmi ilyet indítani) Felraktam devel csomagokat amik kellenek csomagkészítéshez, modulfordításhoz stb.

„chroot /var/chroot/qs-dev” parancs bedob a chrootba, ilyenkor _DEVEL_ lesz a promptban, hogy meg tudd különböztetni. Ctrl-D simán visszadob a chrootból kintre. A teljes chroot tartalmát látod a /var/chroot/qs-dev/ alatt, innen fogod tudni majd a ketto között mozgatni a kérdéses modulokat. Ha valami miatt mégis belül akarsz indítani valamit, akkor viszont szólj nehogy kavarodás legyen belole.

Chrooton belül:

-	A forrásokat lehetoleg a /usr/src alatt tárold
-	mod_include fordítás a következo módon lehetséges:
o	cd /usr/src (hogy ide jöjjön majd a forrás)
o	apt-get source apache2
o	megkeresed a filter modulo kozott a mod_include-ot
o	apxs2 –c mod_include.c
o	libs könyvtár környékén megtalálod az so filet.
-	mod_jk fordítás a következo módon:
o	cd /usr/src (hogy ide töltodjön a mod-jk forrás)
o	apt-get source libapache2-mod-jk 
o	native könyvtárban ott a forrás
?	./configure --with-apxs=/usr/bin/apxs2
?	make
?	.so filet viheted

Ha csomagot kell belole gyártani akkor szólj. Ami fontos, hogy a normál rendszerben semmiképp se cseréld le a libc6 és libc6-i386 csomagokat arra amire frissíteni szeretné esetleg.

Hirtelen ennyi, ha kérdésed van (lehet így félálomban nem sikerült túl értelmesen leírnom a dolgokat) akkor telefonon elérsz kb 10-tol.

wolphie
